Repository: lucas861223/YoutubeCutter
Catalog: YoutubeCutter/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_tw

# ClipItemDuration
source: Duration:
zh_tw: 長度:

# ClipItemEndLongerThanVideo
source: End time longer than video length
zh_tw: 剪輯終點不在原影片內

# ClipItemEndTimeEarlier
source: End time is earlier than Start time
zh_tw: 剪輯終點在起點之前

# ClipItemFileAlreadyExists
source: This file already exists
zh_tw: 硬碟上已經有這個檔案

# ClipItemFileNameTaken
source: Filename is already taken
zh_tw: 檔案名重複

# ClipItemIllegalCharacter
source: Filename cannot contain
zh_tw: 檔案名不可含有

# ClipItemZeroLength
source: Clip Length is 0 second
zh_tw: 剪輯時長為0秒

# DownloadPageDirectory
source: Directory:
zh_tw: 資料夾:

# DownloadPageDone
source: Done
zh_tw: 已完成

# DownloadPageDuration
source: Duration:
zh_tw: 時長:

# DownloadPageOpen
source: Open
zh_tw: 開啟

# DownloadPageQueue
source: Queue
zh_tw: 下載

# DownloadPageQueuing
source: Queuing...
zh_tw: 等待中...

# DownloadPageTime
source: Time:
zh_tw: 剪輯:

# DownloadsPageTitle
source: Downloads
zh_tw: 下載

# FFmpegPathWarning
source: *You must have ffmpeg.exe for this program to work.
zh_tw: *這個程式需要ffmpeg.exe才能運行，

# Instruction
source: instructions
zh_tw: 教學

# MainPageBugsFirstHalf
source: If you encounter bugs, or have suggestions of improvements, you can open an issue at the
zh_tw: 如果你遭遇到bug或是有想要的功能，可以去

# MainPageGitHubRepository
source: github repository
zh_tw: 本程式的github repo

# MainPagePurpose
source: youtube-dl supports downloading youtube videos, however it does not support downloading clips. There are some post-process arguements that allows it, however youtube-dl.exe still downloads the whole video first, then cut out the clips. Which means if you only need 10 seconds of content from a video that is 8 hours long, youtube-dl.exe will download the whole video still. This program essentially grabs the information needed to download the video, then feed it into ffmpeg.exe, which is able to download only part of the video.
zh_tw: 雖然youtube-dl.exe可以下載youtube影片，本身也可以用postprocess等參數指定要下載的片段，但youtube-dl.exe的作法會是先下載整部影片然後再進行剪輯，意思是如果你只需要一部8個小時影片中的10秒，youtube-dl.exe仍會下載整整8個小時的影片。本程式就是從youtube-dl.exe讀取下載所需的資料，再用ffmpeg.exe下載指定的片段。

# MainPagePurposeTitle
source: The purpose of this program:
zh_tw: 本程式的目的

# MainPageTitle
source: Main Page
zh_tw: 主頁

# MainPageUsage
source: Go to setting, set your youtube-dl.exe and ffmpeg.exe, then the program is ready to use.
zh_tw: 去設定頁設置好youtube-dl.exe和ffmpeg.exe，然後就可以開始使用了

# MainPageUsageTitle
source: Usage:
zh_tw: 用法:

# SettingsBrowse
source: Browse
zh_tw: 瀏覽

# SettingsCategorizeByChannel
source: Categorize by channel
zh_tw: 用頻道分類

# SettingsCategorizeByDate
source: Categorize by date
zh_tw: 用日期分類

# SettingsCategorizeByVideo
source: Categorize by video
zh_tw: 用影片分類

# SettingsChannelName
source: Channel\
zh_tw: 頻道名\

# SettingsClipName
source: clip.mp4
zh_tw: 剪輯.mp4

# SettingsDownloadBaseFormat
source: Current Format: DownloadPath\
zh_tw: 當前格式: 下載資料夾\

# SettingsDownloadLocation
source: Download Location
zh_tw: 下載資料夾

# SettingsEmptyFileNameWarning
source: If a title or channel are made only of these characters, they'll be placed in a folder called Untitled.
zh_tw: 如果影片名或頻道名全以非法字元組成，資料夾名稱會用"Untitled"代替

# SettingsIllegalCharacterWarning
source: Note: Since windows doesn't allow filenames to contain \ / : * ? "> < or |, these characters will be emitted.
zh_tw: 注意: Windows不允許檔案或資料夾名稱包含\ / : * ? "> < 或 |，下載時將會刪去這些字元

# SettingsPageChooseThemeText
source: Choose Theme
zh_tw: 選擇外觀主題

# SettingsPageFfmpegPath
source: Location of ffmpeg.exe
zh_tw: ffmpeg.exe的位置

# SettingsPageFontSize
source: Font Size
zh_tw: 字體大小

# SettingsPageLanguage
source: Language
zh_tw: 語言

# SettingsPagePersonalizationTitle
source: Personalization
zh_tw: 個人化

# SettingsPageRadioButtonDarkTheme
source: Dark
zh_tw: 灰暗

# SettingsPageRadioButtonLightTheme
source: Light
zh_tw: 明亮

# SettingsPageRadioButtonWindowsDefaultTheme
source: Default
zh_tw: 預設

# SettingsPageTitle
source: Settings
zh_tw: 設定

# SettingsPageYoutubeDLPath
source: Location of youtube-dl.exe
zh_tw: youtube-dl.exe的位置

# SettingsVerifying
source: Verifying, Please wait...
zh_tw: 驗證中，請稍後...

# SettingsVideoTitle
source: Video\
zh_tw: 影片\

# ShellAddNewDownload
source: Add a download
zh_tw: 開啟新的下載

# ShellDownloadsPage
source: Downloads
zh_tw: 下載管理員

# ShellGoBackButton
source: Go back
zh_tw: 回上一頁

# ShellMainPage
source: Main
zh_tw: 主頁

# ShellSettingsPage
source: Settings
zh_tw: 設定

# VideoPageAddMoreClip
source: Add More Clip
zh_tw: 新增剪輯

# VideoPageCancel
source: Cancel
zh_tw: 取消

# VideoPageDownload
source: Download
zh_tw: 下載

# VideoPageEndTime
source: End:
zh_tw: 終點:

# VideoPageFileName
source: Filename
zh_tw: 檔案名

# VideoPagePreparingVideo
source: Preparing video...
zh_tw: 讀取資料中...

# VideoPageStartTime
source: Start:
zh_tw: 起點...

# YoutubeDLPathWarning
source: *You must have youtube-dl.exe for this program to work.
zh_tw: *這個程式需要youtube-dl.exe才能運行，
